Cho 1 list nhân viên: 
1: Hieu Nguyen, 28 tuoi, nghe nghiep Developer
2: Cuong Tran, 27 tuoi, nghe nghiep Developer
3: Thong Phung, 30 tuoi, nghe nghiep Developer

Yêu Cầu: Dùng KO JS để tạo 1 select box.
Nếu select tới nhân viên nào thì ghi kết quả sang bên cạnh."

"Tạo 1 button: Add User
=> Khi click vào sẽ hiện ra 1 form để nhập Name, User, Job
=> Khi click submit form sẽ add user vào select, khi select user mới thì hiện thông tin ra như phần trước

Thêm nút Delete. 
- Khi delete thì xóa nhân viên hiện tại ở select.
kết hợp php vs Mysql vào bài trên. Tạo 1 bảng nhan_vien để thêm các nhân viên này vào bảng. Frontend sử dụng KO JS 
để render ra list nhân viên.
Khi add user thì ngoài việc hiển thị frontend phải lưu đúng vào bảng. Nếu reload thì ko bị mất đi.  
Khi delete user thì xóa ở frontend và phải xóa cả ở trong bảng